哦 吓到你了吧 我觉得我吓到你了
是不是？现在你知道玩这个游戏是
什么感觉了 这就是我 但是像
全天候都这样 好了 现在你知道是什么感觉了
你得时刻保持警惕 因为我会
再次吓到你的 我不是要吓唬
你 我是要吓到你
我这就来
你可以用多种方式克服大多数障碍
是的 运用你的智慧和头脑
当你在非常狭小的空间里被怪物
追赶时 很难运用智慧和头脑
天啊 我想有幽闭恐惧症的人玩
这个游戏一定很难受 天呐 想象一下
我是说 我已经吓得要死了
而且我并没有幽闭恐惧症
至少没有那么严重
我是说 如果你把我放进洞穴里
你知道 就像YouTube上那些洞穴视频
人们挤进狭小的空间 我绝对不行
不行 不行 我也害怕 但是
好吧 上次我们去了维修区
我们拿到了子地图
我想我们是从文书办公室拿到的？
大概是那个地方
不知为何我们要来这里
那个药盒是怎么回事？
我记得读到过相关记录 让我看看
让我查看一下
我们赶紧离开这里 给逝去朋友的留言
让我看看
我仍被困在这个地狱里
与那个恶魔为伴 它很快就会再来找我
我知道的 我打算按照你生前
的建议去做 前往
药盒
药盒并非仅是一个装有药物的普通盒子
里面不是药丸 对吧？是别的东西
我不知道这个词是什么意思
呃 现在是什么情况？哦
是的 呃 发电机出故障了 所以我们
得去重新填充一下
三个够吗？还是需要四个？
忘了
呃 也许在填写之前 我应该呃
在此制定作战计划
那么 我还捡到了些什么呢？照片
哦 是的 保养好你的钓竿 我们得出发了
那项任务叫什么来着？
任务存储
任务存储 是的 任务
存储
以及军火库代码
这正是令人困惑之处
我 嗯 所以军火库的入口
就在这里 就在屏幕正中央
但那里曾经被堵住过
我原以为需要密码才能
进入军火库 但其实不用 它
本来就是开着的 所以我很困惑
我猜我得在这里的某个地方
使用这个密码
通往隧道
对了 我为什么要来这边？
目的是什么？
哦 对了 我想去军火库
在这里做各种事情 但后来
我意识到我还没完全探索
这个地方
事情是这样的 酒商 是的
我们确实需要更多探索
这个地方
好的 嗯 那我们去哪？我们
需要制定一个作战计划 我们要
回到那个…不 首先
我们去任务存储库
什么？我们不需要开灯
那 我这就去拿一根0999号杆子 我——
相信 0999 好的 好的 我能做到
首先 我们开始吧 啊 在我走之前
在我离开之前
或许我该清空我的库存了
我到了
是
好的 我们开始吧
天啊 在黑暗中待着真是太吓人了
我讨厌黑暗 没有光的世界并非我所愿
愉悦
阿格罗德
你在哪儿呢 哥们？
你在这里
9. 哦 *吓我一跳 那是
这难道真是我想的那个吗？天啊
可以用来纵火 哦 谢天谢地
疯狂
哦 我现在真是开心极了
好吧 我们回去吧
我得尽快试试这个
我们可以投下微弱的光芒
我猜 应该没有任何声音 对吧？
我身后是不是有什么东西打开了？
我好像刚听到其中一个
门 这些锁定机构之一
哦 天啊 好的 让我看看 嗯
哦 我们得马上设置个快捷键
噢 你得拿着它 好的 好的 呃
哇 这感觉还真挺对味的
太棒了 我们终于成功了
那么 这意味着我们或许可以
现在就扔燃烧瓶 是吗？
另外 我们有一些布料 我可以来… 哦
我可以把这两个组合起来 等等 什么？
哦 该死 当其他方法都
不可用时 简单的火把可以照亮
黑暗 还能挥舞着吓跑
小型食腐动物和掠食者 我的天
啊 这火把真大
基本上就像个打火机
但是更大
我想 嗯 我们得去给
发电机加油了
我们走吧 天啊 我已经拿到
这么多酷炫的道具了
真让我开心
好了 我们去给它加油
所以 每次大概加四分之一 我们
需要四个这样的 我想 呃
还不够
差不多了
需要五个 好吧 总共五个 该死
哦 只是炮击声 吓死我了 吓到
刚才可把我吓得不轻 等等 我连
五发子弹都没有
天啊 我要摸黑回去吗？
就靠这个火把？
这主意是不是糟透了？
这玩意儿不会永远亮着
对吧？
天啊 我真希望它能一直亮下去
求求你违反物理规则 让我
永远拥有它吧
不过还是先加满油吧
好了 加满了 呃 该死 那么
让我看看这个 可以用来点火
也就是说我不一定
需要燃料来烧尸体 对吧
我直接上去用
打火机就行
希望是这样
不过我也可能搞错了 哦 这是
什么？对了 我之前在那儿留了些物品
这招真聪明 我确实应该继续
这么做 这是个好主意
急救包
呃 我该带些什么呢？
只是想看看能不能做到
那么 这要怎么用？让我试试看
现在装备这个
投掷
我不能点燃它吗？还是说要等等？
嗯？也许你得先把它扔出去
然后燃料会洒在你投掷的地方
然后你再点燃 你懂的
这有点奇怪 真奇怪
肯定有办法点燃这个
装备时 按住右键并按左键
使用 对 对 对 但是关于
等等 也许有特定的
按键来拿出打火机
类似于我其他的道具
控制设置 按键绑定,
防毒面具
打火机 来吧 展示一下
轻一些 不 好吧 我猜这也是一个
右手 你知道的 因为这是在我
右手 现在 所以哦 那是
酷 其实
而我左手边还有一些东西
手 好的 我们现在应该点火了
我想我该回去了
不 我们得去拿发电机
继续 是的 是的 我是 我确定
我们要启动发电机了
我们将启动发电机 保存
游戏
然后我们就准备好了
那我就把这个放在后面吧
是的
天然气 我是说 好吧
手榴弹总是有用的 照明弹 我
猜猜看 还挺有用的
好了 我们走吧
呃 出发
保存游戏
好了 现在我们要回去了
让我快速看一下 呃 是穿过
那个 好的 呃 然后我们下去
然后我们就回来了 好了 好了 好了
明白了 那么 这边走 其实
等我晚点跑回来的时候
就让它开着吧
好吧
打起精神来
我们开始吧
我不会冲刺 我就
像个正常人一样正常走路
因为正常人不会冲刺
好的 这个让我们看看
好的 让我看看 呃 当其他
方法不可用时用火把 是啊 是啊
好的 明白了
怎么点燃它？好 好的
哦 明白了 不错 哦 太好了
走开
滚开
烧掉尸体
哦 那我们得先找到燃料 好 好的 等一下
该死
好吧
不过这不会持续太久
哇
好吧 我总是被那个存档机制
吓一跳
这是我上次的位置 哦 这里
有了 嘿哟哟哟 我们开始吧 嗯
空瓶子
燃料
我的意思是 我们不需要放进去
我想 不过我们可以试试
哦 等等 等等 等等 等等 等等 等等
等等
我之前拿的是那个瓶子 不是汽油
炸弹
嗯 我觉得
是的 请看这个
确实
我要去烧掉这具尸体
哦 *怪物听到了
哥们 这里的存档机制真是绝了
奇怪
哇 这火焰效果真是太棒了
真可爱 那只老鼠就在那儿
活活烧死 我爱看
我们去这儿暖暖手吧 我敢打赌这
这气味太棒了 啊哦
灯光在闪烁
好 我们走吧 我们离开这里
这里
我们也在浪费时间 对吧？
哦 你可以看到这里还剩多少
好的 所以你不必一直戴着它
你可以卸下装备再重新戴上
这太棒了 很高兴知道这一点
现在我们需要更多布料 兄弟 现在
我能制作这些东西
这将会改变很多情况
这个房间 我们把所有东西
都拿了吗？
我得回想一下自己
刚才做了什么
我得找到断线钳 对吧？
这是要做的事
嗯 让我看看 燃料储存室 药盒
贫民宿舍 我之前来过这里
但让我再确认一下
有没有漏掉什么 确实有
我们漏掉的东西
呃 这样弄 哦 对 再多些
啊哦
天啊
现在 看这个 我们要扔下
这个东西
呃 怎么扔？哦 对了 然后
换成那个因为已经
呃组合好了 看到没？空
瓶子和一块布
不过实际上 呃也许我就把它
留在这里
是啊 我想至少留一个空位
来捡东西
这扇门之前是关着的 这是什么
地方？
哦
哦天 这声音真讨厌
食品储藏室 我来过这里吗？哦老天
呃
我想我可以用这个赶走这些家伙
这个
滚开
出去 快离开这里 快从
这里滚出去 蠢老鼠
我为什么要这么做？这里是不是有
我能拿到的物品
还是说我只是在赶走老鼠？
呃 我不知道 好吧 那么 让我们
卸下这个
车间 我们之前去过那里
但我想再看一眼
提醒自己我们做了什么
哦 对了 那是…哦 对了 对 对
对 没错 没错 没错 没错 没错
好 好 好 好 好 好吧 那么
我能不能稍后再补充？哦
希望那根棍子能卡住
哦不 不行 好吧 算了
我需要燃料 我可以烧掉那具尸体
呃 我是说 我想我确实有过这个
更多布料
啊 天呐 嗯 我要赶走这些老鼠
快走开 快走开
哦 这是什么？
P Corsy 哦 该死 什么都没有 好吧 快滚出去
快滚出去
这个潘纳特 多奇怪的名字
在德语里是手榴弹的意思
又一个 诺里 什么都没有 该死 好吧
这里有个吓人的洞 碉堡
看看上面写着什么
呃 碉堡钥匙在哪？
如需进入碉堡 请找我或戴神父
我们俩都持有钥匙
工头斯塔福德
好的 地图上还有个标记
呃
戴神父 听起来…哦 那我们得去
小教堂了 小教堂在
如果我没记错的话 地图的右侧
东北部 所以 如果我在的话 我们还算近
没错 我们这儿有盏灯
开关
很好
该死 我打不开那个 好吧 我们需要…
用呃用手榴弹把它炸开
然后我们做完那个之后 该去哪里？
去？
我们用一颗手榴弹把它炸开
我们可能回头再来这里吧 我不是很确定
好的
等等 我到底在哪儿？教堂里
好的 很好
更多布料
哦 我在另一边
这里不是放炸药的地方吗？还是说 哦
不 等等 其实不 这不是
同一个地方 不要紧 我以为我
我在别处
我以为我在那个叫什么来着
兵工厂的地方
燃料储存室 听起来很有希望
真的
锁着吗？哦 那是信号弹 该死
嗯
我们得小心点 我发现了
它
更多布料
这盏灯亮着
老天
爷啊
好的 这是我刚来的地方
伙计 这里没地方躲
开玩笑吧？
我猜我也该拿出打火机
我猜这打火机有无限的
燃料
嗯 这里有瓶子
我觉得我该… 天啊 我在浪费时间
我们赶紧去教堂吧 哇 那个
看起来糟透了
看起来糟透了 怎么回事？
不好了 不好了
什么？
糟了
天啊 我以为里面有人
这地方真是一团糟
糟了 怪物 巴丁 我们收到
一个密码
哦
我的天啊
糟糕
我有什么东西可以防身
吗？我有一把枪
如果他打开这扇门 我就要
尖叫了
我的天啊
我真为自己感到骄傲 刚才真是
反应真快
天哪
哦 不 他还没走呢
他已经走了
哎呀 老兄
那太可怕了
啊
这是什么？
1916年7月11日 黄昏 此刻我独坐于
我亲爱的克莱的床边
医生已离去 而我依然在此 我感受到
命运与机缘使我得以
在此 呼吸 生机勃勃 充满力量
好吧 在阿里昏迷不醒的时候
他正在为生命而战 这始于几天前
在一次夜间巡逻中 我不慎跌入了某个
有点坑 我受伤了 动不了
动弹不得 无法逃离 按理说
这本应成为我的坟墓 我为此哭泣
我嘶声呼救 喊到声嘶力竭
这番挣扎让我口干舌燥 筋疲力尽
却依然孤身一人 当夜幕再次降临
当我发出可能是最后一次的求救哭喊时
我看见高天之上的星辰
如此美丽 却又冷漠无情
就在这时 克莱蒙的脸庞出现在
深坑边缘 他下到坑底来到我身边
发现了一处细小的泉水
让我喝了几口 这水
清凉爽口 带着一种奇特的
甜味
从未有哪口水让我觉得如此滋养
尤其还是经由一位挚友之手
我得救了 但
当然 命运的利刃
并未就此停止对我的折磨
1916年7月11日 深夜 稍后 此刻
我继续讲述我的故事：当克莱蒙背着我
穿越无人区时 命运再次发难
一个德军哨所发现了我们 枪声
爆炸声 绝望弥漫
硝烟散去后 我挣扎着
站起身来 发现阿里受伤了
鲜血从他头上涌出 眼神
已显呆滞 他正在失去意识 不知
我从何处得来扛起他的力气
但我确实扛起了他 一路
回到了我们的地堡
1916年7月12日 清晨 今早醒来
发现我为儿子买的
玩具不见了 我曾答应
要从前线给他带件
礼物回去 所以在当地商店
给他买了只毛绒兔子
选兔子是因为他总觉得自己跑得很快
一定是我掉进弹坑时
从背包里掉出去了 想到
那只毛绒兔子躺在
弹坑里 被雨水和天气弄得
皮毛 无人喜爱
被遗忘
孤身一人 永世迷失
这让我感到深深的绝望
1916年7月12日下午与…谈话
医生告诉我 阿里夜里醒了
对事件经过毫无记忆
火山口 实际上 他似乎更加
这则令人不安的消息让我感到相当…
好 越来越强 仿佛
整个折磨已让我身心俱疲
焕发新生的灵魂
该死 好吧
兰伯特的日记
于是他真的带我们安全脱身了
随后我们醒来 却什么也记不起
任何事
因此是失忆 对吗？
我的天 好吧 我真的很喜欢这些
配音演员的这些小细节
真希望所有内容都有配音
那可就太棒了
了
天啊 太精彩了 老天 看看这个
家伙
等等 这是把钥匙 但我没地方
放 呃 处理掉一些东西 把它
放在我之后能看到的地方
也许放在这地板上
好了 我待会儿会注意到它的
这是用来开碉堡门的那把
钥匙吗？太棒了
好的 好的
嗯 不错
很好 很好 很好
这场景真可怕
这里到底发生了什么？为什么
会有这种事？
呃
好 我们离开这里吧
天啊
老兄 我太高兴当时及时躲起来了
我就是有种预感 你知道的
进碉堡了
让我准备一下 看看这里有没有
地方可以躲藏 万一出事的话
哦 我们得爬梯子 什么？
燃料 太棒了 这个量其实很大 呃
好的 治疗物品我们不需要 等等 我能
打碎这个吗？
哦 我们应该用什么东西
来砸开这个 我们有石头或
类似的东西吗？去找一个吧
顺便说一句 发电机随时
都可能熄火
我们得小心点
不 我没看到石头 还有 那是
这下面是什么？搞什么鬼？
哦 锁住了
呃 我们可以开枪打锁 但那样就会
惹上大麻烦
如果开枪的话 我们该躲哪里？
天啊
没有合适的藏身处 其实
呃 去小教堂吧 我觉得 准备好了吗？
我们走
快跑
不 把枪收起来
怪物不在这里 你开玩笑吧
哦不 没错 他在这儿
就…就待在这儿 伙计 别动
我们能搞定
哦
天啊
炮击肯定把怪物
惹恼了
安全了吗？
天啊 我觉得我们成功了
不
它就在我身后 它就在我
身后 它就在我身后 保持安静
保持安静 保持安静
该死 它从洞里出来了
哦 哇
拜托快滚开 其实
我不确定那还是兰伯特了
发电机坏了
哦 糟了
天啊 这游戏太难
玩了
它还在附近 我能听到它
它在四处移动
天啊
哦
哦 该死
哦 不 不 它来了 它来了
我受不了了 我玩不了这游戏
你怎么还不消失？
我们必须…我们必须对付他 我
觉得
不
发生什么事了？
哦
天啊
我觉得
我不知道
求你快点消失吧
他在下面 对吧？
我们要扔个信号弹吗？引开他
然后我们怎么做？在信号弹
之后 我们…如果他还在追我们 我们就
跑回那个鬼藏身处
如果我们还记得路的话
别告诉我他在这里
哦
天啊
我的天啊
等等 我有点懵 我不知道自己在
哪里
是往下面走吗？
哦不 不 不 不
老鼠 糟糕 这里有陷阱
* 好吧 等等
哦 真该死
有个地方可以躲 我觉得 不
不 那是个普通储物柜 我们可以跳
过去 好 我们跳过去然后
把老鼠吓跑
不
车间
我们走错路了
快把那该死的东西收起来
躲起来
绷带
* 别那样扔在地上
啊
天啊
跨过一根电线能有多难？
你这个白痴
哦 该死 好吧 我们得回去
我们得回去
好的
去他的 去他的 去他的
天哪 天哪
不 不 不 不 不 不 不 不 不 不
滚开
快滚
啦 你不在这里 你不在这里
啦
我的天 刚才发生了什么？
哦不 他回来了
如果你打开这扇门 我就开枪
自杀
一了百了
我会把这把枪塞进嘴里
滚开
发生什么事了？
来吧 快躲进你的小藏身处
天啊
我的老天爷
我们得从轨道上炸掉这个地堡
他走了 他走了 他走了 我们
赶紧离开这鬼地方
我觉得是往右边下去
别回来这里 别他妈的
回来这里
天啊 天啊 天啊 天啊 天啊
天啊 老天 老天
回头见 书呆子 我的天啊
哇
好了 这具尸体现在烧焦了 没有
老鼠了 太棒了 这感觉真好
现在走这边 这边
天啊
哇
快进来 快进来 把门
关上 锁好 太好了 哦
甜蜜的家啊
刚才真是惊险 各位
就像我不
我应付不来那种情况
我上气不接下气 感觉头晕目眩
这打火机太差劲了 根本
照不亮任何东西
不过火把倒是挺好用的
唔 我感觉头昏眼花的
哦 老天
好吧
我…我可不想在发电机
没开的时候回去
呃 我们不是拿到密码了吗？哦 拿到了
巴丁
我可能念错了
也许是巴顿 我不确定
有点想回军械库
找个地方试试这个密码
好 我们可以去那里 我们现在就
直接去办吧 其实应该赶快再
存个档
对 我们要启动这个
然后出发
任务储藏室 来吧 我们开始
我们开始吧
天啊
这些当中的一个
找到了 太棒了
呃 2018
枪弹 哦 这没用
不 我不需要这个
好 退出去
唉
把这垃圾扔掉 我不想要
稍后偶然发现这个
好的
哇哦 好吧 好吧 好吧
好吧 好吧 好吧 那么现在
计划是这样的 伙计 我们没足够的
燃料给发电机
我 哦 天哪
把它加满
好的
我的天啊
爆炸物储藏室
隧道储藏区 我为什么要
去那里呢？
我们试着回军械库看看
能不能用上这个密码
哦天哪
呃 我要摸黑回去吗？
我想是的
我们在这里把它加满吧
不如现在就做
但我们不会启动它
哦 这里面是什么？
好吧
行了 行了 行了
哦 我听到怪物了
哦 天啊 呃
我不想去 我不想去
我不想去
老天
好吧 好吧 让我规划一下
我们去军械库
然后我们直接找那个
有个带密码的东西 我记得
这个
太黑了
军械库
来吧 集中精神
集中精神
对 这个地方
天啊 那是什么声音？*
不 不
滚开
快跑 我的天啊
密码 叫什么来着？
拿到它
我的天啊 快走开
不！
这游戏真是够了
他为什么会在那里？
我做了什么？
不
A
该死的
我好痛苦
我感觉…感觉像是喝醉了 我不知道
该怎么解释 就像我的视线
变得模糊 我感觉头晕
我的手臂在发抖
哦 哇
不行 我做不到
不 我要把这个打开
我要打开它
快跑
安全了
快 是5793吗？
5793 赶紧的 赶紧
的 赶紧的 赶紧的
就在这附近
哦 快点 快点 快点 快点
快点 快点 快点
天啊 5-7 我们没多少
时间了
好的 好的 好的
快点把这些杂物移开
快点 让开 燃料 谢
谢
呃 随便吧 闭嘴
更多燃料 哦 这个好大
太好了
当然
哦不
不 不 不
该死的 什么都没有
不 不 不 不 不
不 不 不 不 不 不 不 不 不
不 不 不 不 不 不 不 不
该死的瓶子 停下
可恶
我拿到燃料了
快跑
哇
我得休息一下 我我不能再玩
这么久了 我真的
要死了
为什么怪物突然出现？就像
我做了什么？我不知道
下次再见